**Это приложение принимает 3 параметра,** они могут быть записаны полностью или как alias:

1. -c, --config: конфигурация кодирования в виде строки. Общий вид выглядит так - {XY(-)}n, где

X - вид шифрования:
C - шифр Гая Юлия Цезаря (12 июля 100 года до н. э. — 15 марта 44 года до н. э.) со смещением 1
A - Атбаш шифр
R - ROT-8 шифр (вид шифра ROT-13 со смещением 8);

Y - флаг, определяющий что будет происходить: кодирование(Y = 1), декодирование (Y = 0). Данный флаг обязателен для шифра Цезаря и ROT-8
и не должен быть указан в шифре Атбаш.
Например, "C1-C0-R0-A" означает следующую цепочку действий: "Кодирование в шифре Цезаря => Декодирование в шифре Цезаря =>
Декодирование в шифре ROT-8 => шифр Атбаш;

2. -i, --input: путь к файлу чтения;
3. -o, --output: путь к записи;

**Примечания:**

- Параметры 2 и 3 могут быть пропущены, в этом случае вместо файлов чтения и записи будет использован терминал.
- Порядок параметров не имеет значения.
- Изначально файлы записи/чтения находятся в папке files. Поэтому пути к ним будут выглядеть так: "./files/input.txt", "./files/output.txt"
- Кодируются/декодируются только буквы латинского алфавита, остальные символы игнорируются.

**Примеры использования:**
```bash
1. $ node index -c "C1-C1-R0-A" -i "./files/input.txt" -o "./files/output.txt"
```
> input.txt - This is secret. Message about "_" symbol!
> output.txt - Myxn xn nbdobm. Tbnnfzb ferlm "_" nhteru!

```bash
2. $ node index -c "C1-C0-A-R1-R0-A-R0-R0-C1-A" -i "./files/input.txt" -o "./files/output.txt"
```
> input.txt This is secret. Message about "_" symbol!
> output.txt Vhgw gw wkmxkv. Ckwwoik onauv "_" wqcnad!


